‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
أين مون؟ -
...إنّها في المنزل -
تحضّر الزينة لعيد ميلاد...
.رايتشل الليلة
ألست تساعدها؟ -
...حاولت -
"لكن على ما يبدو غناء "آي ويل سورفايف...
.بعد ملء رئتيك بالهيليوم لا يُعتبر مساعدة
.مرحباً -
.لا تغنّيا بصوت مرتفع
.سيودّ غانثر ضمي
.خبر جيّد، جميعاً
.وجدنا مربّية أخيراً
.هذه مولي. مولي، تشاندلر، جوي -
.مرحباً -
.ثمّة من هو مستاء
.بالطبع أنا مستاء
.أنتظر قطعة البسكويت منذ 7 دقائق
.حسناً. سآخذها إلى الخارج
.لا، إبقي. سأفعل أنا ذلك -
.حسناً. شكراً -
.تشرّفت -
.نعم، ونحن أيضاً -
.مولي رائعة -
.نعم -
.نعم، أحسنتما باختيار مربية مثيرة
ماذا؟ أتعتقد حقاً أنّها مثيرة؟ -
هل تمزحين؟ -
،لو لم أكن متزوّجاً
.لرفضتني الآن
جوي؟
كيف تبلي برأيك؟
هل أنا الوحيدة التي لا تعتقد أنّها مثيرة؟
روس؟
...أعني، هي جذّابة، لكن -
.صحيح -
لكن مثيرة؟...
.شكراً
والآن بعد أن رحلت رايتشل؟
إنّها مثيرة لدرجة أنّني
.بكيت حتّى نمت الليلة الفائتة
الأصدقاء
جرذان فيبي
،مايك
ما هي عاصمة البيرو؟
.ليما -
.لا -
تبدأ بحرف ف
.وتنتهي بحرف أكس
وآمل أن يكون هنالك حرفا ت و أو
.في الوسط
بعد التفكير في الأمر
.عاصمة البيرو هي فتوكس
!يا إلهي -
ماذا؟ -
حسناً. لا أريد
...أن أخيفك أو ما شابه
لكن رأيت للتوّ جرذاً...
.في خزانتك
.نعم
.لا، هذا بوب
إنّه جرذك الأليف؟
،ليس حيواناً أليفاً
...تعرف، إنّه زائر
.أضع له الطعام...
.مثل سانتا
لكنّ سانتا لا يتبرّز
.على طبق البسكويت
.لا يمكنك الاحتفاظ بجرذ في شقّتك
.هذا غير صحّي
أعني، إنّها تنقل داء البريميّات الدقيقة
.وفيروس هانتا
ماذا تعني؟ -
...لا أعرف -
.لكنّها لا تبدو أموراً جيّدة...
.عليك التخلّص منه -
.حسناً، جيّد -
،إن كان هذا مهماً جداً لك
.سأتخلّص من بوب
.شكراً
،من الغريب أن تعتقد أنّه مقزّز
.في حين أنّك تأكل بسكويته
.مرحباً -
غافن، أريد
...أن أشكرك من جديد
لأنّك اعتنيت بإيما البارحة...
.خلال العرض
.أدين لك باعتذار
لماذا؟ -
...عندما التقينا، تعرف -
إعتقدت أنّك متعجرف...
.ومعتدّ بنفسك ومقيت
هل هذا هو أوّل اعتذار تقومين به؟
،لا، أعني وحسب
.تعرف، الانطباعات الأولى لا تعني شيئاً
.وأعتقد أنّك رجل صالح
.ويؤسفني أنّني أسأت الحكم عليك
.صباح الخير -
.مرحباً -
أتعرف؟
.يوم جديد، ورقة جديدة
--أنا مسرورة جداً
آسفة. على ما يبدو، لدى
...مؤخّرة هيذر أشياء أهمّ تقولها
.لذا سأنتظر حتّى تنتهي...
ماذا؟ -
...كنت أعتذر -
.وكنت أنت تنظر إليها...
.لم أكن أفعل. أعمل في مجال الموضة
.كنت أنظر إلى تنّورتها
أم هل كانت ترتدي سروالاً؟
.لم أرَ ما حصل تحت منطقة المؤخّرة
...أنت
.أنت حقير بالفعل
لِمَ تأبهين
إن كنت أنظر إليها؟
هل تشعرين بالغيرة؟
.نعم. أشعر بالغيرة
،غافن. أرجوك"
".أنظر إلى مؤخّرتي
.كفّ عن النظر إلى مؤخّرتي
أعني، أعتقد وحسب أنّك
غير لائق البتّة. حسناً؟
.هذه منطقة عمل
.إنّها مساعدتك
لكن كان الأمر جيّداً عندما مارست الحبّ
مع مساعدك القديم، تاغ؟
هذا أمر مختلف تماماً
.لسببين
أوّلاً: لم أكن أعرف
.أنّك تعرف هذا
وثانياً: لم أكن امرأة حقيرة
.تنظر إلى مؤخّرته
كانت بيننا... كانت بيننا
.علاقة عميقة وذات مغزى
ما كانت شهرة تاغ؟
...كانت
.يا إلهي
--لم-- لم
.لم تكُن لديه شهرة
،كان تاغ وحسب، تعرف
...مثل شير
.أو موسى...
لكنّها كانت علاقة عميقة
.وذات مغزى
أتعرف؟ أوّل انطباع عنك
.كان صائباً
.أنت متعجرف. أنت معتدّ بنفسك
!مورغان! مورغان
!كانت شهرة تاغ مورغان -
.كانت شهرته جونز -
ماذا، هل أنت حبيبه؟
.ليته كانت لديّ مربّية مثلك -
أتعني عندما كنت طفلاً؟ -
.بالطبع
هلاّ تكفّ عن التحديق بها؟
.لم أكن أحدّق
.كنت أنظر إليها شزراً
ما المهمّ لديها؟
ربما هي جذّابة
.بشكل واضح
نعم، الجمال الواضح
.هو الأسوأ
.عندما يكون أمامك مباشرة
أنا، أحبّ أن أجهد
.لأجد امرأة جذّابة
يجعلني ذلك أشعر
.بأنّني استحققتها
.يبدو أنّ جوي يبلي حسناً معها
.نعم
...كان لطفاً منكما أن تتراجعا
.لتدعا جوي يحظى بالفتاة لمرّة...
.سآخذها إلى الشقّة -
.حسناً. سأعود إلى المنزل بعد العمل -
.حسناً -
.حسناً، إلى اللقاء، إيما -
.أحبّك
.إلى اللقاء -
إنتخبوني لأتكلّم معك
.عن طريقة تكلّمك مع الطفلة
.ليست جيّدة
.أعتقد أنّها لطيفة
!إلى اللقاء، إيما
،إسمع، جوي. في ما يتعلّق بمولي
.أفضّل ألاّ تحاول الخروج معها
لِمَ لا؟ -
.لزمنا أشهر للعثور على مربّية جيّدة -
ولا أريد أن يحصل شيء
.كفيل بإبعادها
إذن تعتقد أنّني
...سأضاجعها
،ولن أتّصل بها بعدئذٍ...
وستصبح الأمور مزعجة؟
.نعم، يبدو هذا صحيحاً
هيّا، يوجد الكثير
.من النساء الأخريات
دعك منها، حسناً؟
.إنّها محظورة
!يا إلهي
لِمَ قلت هذا؟
،الآن بعد أن قلت لي إنّه لا يمكنني الحصول عليها
.سأرغب فيها أكثر بعد
ماذا، هل أنت طفل؟ -
!نعم -
.إسمع، جوي، هيّا
.لأجلي، أرجوك
حاول أن تركّز طاقتك الجنسيّة
.على شخص آخر
.جيّد
.خذني إلى المنزل
.مرحباً، مايكي -
.مرحباً، فيب -
ماذا تفعل؟ -
.أضع أفخاخاً للجرذان -
لقتل بوب؟ -
.لا. لا، للتحقّق من قوّة عنقه -
.لا، لا أريد أن أقتله
...إعتقدت أنّنا سنلقي القبض عليه
وتعرف، نطلق سراحه...
...في الريف
حيث يمكنه أن يلتقي...
...أوبوسماً ودوداً
.وبومة...
.حسناً، حسناً. سأتخلّص من الأفخاخ -
.حسناً، سأعثر على بوب. سأجلبه -
بوب؟ بوب؟
روبرت؟
.مهلاً، أعتقد أنّني أسمعه
!يا إلهي! لدى بوب صغار
!أصبح بوب أماً
علينا التفكير
.في اسم جديد
،لا أعرف
.أحب اسم "بوب" لفتاة
.لا، لا
--أعني، لست متأكّداً
.يا إلهي
قتلنا بوب؟
ربّما لم يكن بوب؟
.ربّما كان فأراً
سوزي؟
ما الجديد؟
.جدياً، يا صاح
.منذ 3 سنوات
إسمع، أيمكنك أن تسدي إليّ خدمة؟
.سأخرج اليوم
...هل يمكنك أن تراقب جوي
وتحرص على ألاّ يحصل...
شيء بينه وبين مولي؟
ألا تثق به؟ -
.حسناً، لا -
إمرأة صوتها شبيه جداً بصوت جوي
...اتّصلت سابقاً
،وسألت عن ابنتها...
".المربّية المثيرة"
،هل هذه خطّتك على المدى الطويل
أن أكون الرادع؟
لأنّه يمكن أن أجد عملاً
.في أيّ يوم
.يبدو أنّك على وشك الحصول على عمل
.إسمع، هيّا، يا رجل
...بالتأكيد سيفقد اهتمامه بها بعد أسبوع أو 2
،لكن حالياً...
هل يمكنك أن تفعل هذا لأجلي؟
جيّد، لكن لا تلقِ اللوم عليّ
.إن لم ينجح الأمر
لأنّك تعرف أنّه
...عندما يعقد جوي العزم على فعل شيء
غالباً...
.ما يمارس الحب معه
.حسناً، أعني، علينا فعل شيء
حسناً؟
لا تنبت المربّيات مثيلاتها
.على الأشجار
أتتصوّر تلك الشجرة؟ -
.نعم، هذا ما أفعله -
إلى أين تذهب، جو؟
.أنا ذاهب للتنزّه
هل تمانع إن رافقتك؟
.في الواقع، أفضّل أن أكون وحدي
.تعرف، عليّ تنظيم أفكاري
أفكارك؟
بالجمع؟
.حسناً، جيّد
.لديّ فكرة واحدة
!إنّها عن المربّية المثيرة
!يجب أن أراها
.لا يمكنني السماح لك بهذا على ما أخشى، جو -
هل تقول الآن إنّه لا يمكنني أن أراها؟ -
!أنت تقتلني! إنّها فاكهة محرّمة
...هذا كما
كما لو كانت الأميرة...
.وأنا العامل في الاسطبل
لِمَ تفعل هذا؟
هل طلب منك روس ألاّ تسمح
لي بالذهاب إلى هناك؟
.نعم، في الواقع، فعل ذلك
.لذا لا يمكنني السماح لك بالذهاب إلى هناك
.هذا مثير للاهتمام
.أصبح هنالك عوائق الآن
المربّية المثيرة وأنا
!في مواجهة العالم
.هذه موادّ الروايات العظيمة
الروايات العظيمة؟ -
.جيّد. الروايات الخلاعيّة الوضيعة -
.مكتب غافن ميتشل -
.مكتب رايتشل غرين -
.أعطني الهاتف
.مرحباً، هذه رايتشل غرين
كيف أساعدك؟
.حسناً إذن
.سأعطي الهاتف لابنك
.مرحباً، أمّي
.لا، هذه سكرتيرتي وحسب
.المعذرة، غافن
.هنالك سؤال عليّ أن أطرحه عليك
.أمّي، سأعاود الاتّصال بك
.نعم
نعم؟ -
...إن كنت تحبّ النظر إلى المؤخّرات إلى هذه الدرجة -
لِمَ لا تذهب وتنظر في المرآة؟...
.الحمد لله أنّك قلت هذا أخيراً
رأيتك تدوّنين ملاحظة
.منذ 3 ساعات
يا إلهي، أنا أزعجك بالفعل. صحيح؟ -
...لا. أرجوك -
لا آبه لك بما يكفي...
.لتزعجني
،في الواقع، من الآن فصاعداً
...سأتصرّف بطريقة مباشرة
،وسأكون لطيفة جداً معك...
...يا ابن الماما المدلّل
.بدءاً من الآن...
.مرحباً، رايتش -
.مرحباً -
هل أنت مستعدّة لغداء عيد ميلادك؟ -
.نعم -
،لكن أوّلاً، مونيكا
...أودّ أن أعرّفك
بزميلي الموهوب جداً...
...وأهمّ من ذلك
.صديقي الرائع، غافن ميتشل...
.تشرّفت -
هل ستحضر حفلة رايتشل؟
.لا، لا، لا، لا. لا يمكن لغافن الحضور
...لديه خطط
.لتمضية الوقت مع أمّه...
.لا مانع لديّ. سألغي خططي
.ما كنت لأفوّت أبداً عيد ميلاد سكرتيرتي
لِمَ دعوته؟
!لا أطيق هذا الرجل
.كنت لطيفة جداً معه -
.كنت أتظاهر بذلك -
ألا تعرفين عندما أتظاهر؟
.مرحباً، سيّد فيليبس
.بزّة جميلة
.هنا
!كان ذلك الإطراء مزيّفاً
.لا أصدّق أنّك دعوت غافن
.إنّه آخر شخص أودّ رؤيته
.أهلاً بك في الحفلة
.يسرّني أنّك تمضي وقتاً ممتعاً
.آمل ألاّ يأتي
.بالطبع لن يأتي، إنّه يكرهني
حقاً؟ -
ماذا؟ -
ربّما يستمرّ بإزعاجك
.لأنّك تعجبينه
كما في الصفّ الأوّل
...عندما كان سكيبي لانج يدفعني
.لأنّه كان معجباً سرياً بي...
مونيكا، أتعتقدين
أنّ سكيبي كان معجباً بك؟
عزيزتي، راهن الفتية
.على قدرته على دفعك لتقعي أرضاً
.سآخذها إلى المنزل -
.حسناً. شكراً -
.إلى اللقاء، عزيزتي
أترين ما يراه كلّ الرجال فيها؟
.ما كنت لأطردها من السرير
.لا مزيد من الفودكا لي
رايتش؟ هل يمكنني
أن أغنّي "سنة حلوة" لك الآن؟
.نعم، بالطبع -
.حسناً -
.إلى اللقاء
.رايتش
.ثمّة من أهداك حذاء
!أعطيني
!يا إلهي -
!إحذري -
!هذه صغار الجرذان
.نعم. لدينا صغار جرذان الآن
أحضرت الجرذان
إلى حفلة عيد ميلادي؟
.هكذا تكون النوبة القلبيّة
.وجب أن أحضرها
.قتلنا والدتها
.أصبحت مسؤوليتنا الآن
.يلزمها رعاية دائمة
.يجدر بك أن تعرفي هذا، أنت والدة
هل تقارنين ابنتي
بجرذ؟
.لا. 7 جرذان
.علينا أخذها إلى المنزل
.علينا أن نطعمها
ستغادران حفلتي
للاهتمام بعلبة جرذان؟
،آسفة، رايتشل
لكنّني لست مثلك. حسناً؟
لا يمكن للجميع
.تحمّل مصاريف المساعدة
أين جوي ومولي؟
.طلبت منك مراقبتهما
.آسف. إنشغلت قليلاً
علينا أن نردعهما
.قبل حدوث أيّ شيء
،خلفك مباشرة
.أيّها الرجل الضخم
،كما ترين، مولي
...ما لا يفهمه الناس
.هو أنّ التمثيل علم...
.يتطلّب الكثير من العمل الشاقّ
أين تلقّيت دروسك؟ -
.لم أرتد الجامعة -
لا، أين درست التمثيل؟ -
.مولي، لا يدرس الناس التمثيل -
مولي، هلاّ تدعيننا
بمفردنا قليلاً؟
.بالطبع. سأتفقّد إيما -
.شكراً -
ألن يحصل عامل الاسطبل
على الأميرة أبداً؟
،ماذا تعتقد أنّك كنت ستفعل
تمارس معها الحب على كنبتي؟
.لا. يلتصق الجلد بمؤخّرتي
هذا غير منصف. ما الذي يجعلكما تعتقدنا
...أنّني سأمارس الحب معها
ثمّ أتخلّى عنها؟...
ألا يمكنكما أن تفكّرا
...في احتمال وهو أنّها تعجبني بالفعل
وقد أرغب في علاقة حقيقيّة معها؟...
في الواقع، لم يراودني هذا الشعور
.تجاه أحد بعد رايتشل
حسناً؟
.لم أعتقد أنّني قد أحبّ من جديد
!هيّا -
!جو -
.مرحباً
هل مولي هنا؟
.نعم، نعم
تفضّلي. مولي؟
.مرحباً. يا جماعة، هذه تابيثا -
.مرحباً -
.إلى اللقاء غداً -
.حسناً -
،حسناً، جوي
.أعتقد أنّه ما مِن مشكلة
كما لو كانت قصّتي الخرافيّة
.المفضّلة تتحقّق
الأميرة وعامل الاسطبل
.والسحاقيّة
،حسناً. حسناً
...إبدأ بإعداد قائمة المكوّنات
.وسأبدأ بتغيير العلبة...
.ثمّ علينا وضعها مباشرة في السرير
...متى أصبحنا زوجان
تتمحور حياتهما...
حول الجرذان؟
أتعرف؟
.أصبحنا المسؤولان عنها الآن
.حسناً، جيّد
.نحن مسؤولان عن هذه الجرذان
ماذا سيحدث عندما تتناسل
ويصبح هنالك المئات منها؟
تتناسل؟
.إنّها أخوة وأخوات
نعم، هذه ليست مشكلة
.عند الجرذان
لا، إنّها من الحيوانات
.التي تحبّ الحيوانات التي معها
لا. حقاً؟
--يا
!إبتعد عن أختك
.يا إلهي
ماذا سنفعل؟
--لقد
.لدينا 7 جرذان
إذن، ماذا لو وضع
...كلّ واحد منها 7 جرذان
ثمّ وضع كلّ واحد من هذه الأخيرة 7 جرذان؟...
....هذا مثل
!لا يمكنني القيام بهذه العمليّة الحسابيّة حتّى
ماذا سنفعل؟
...أعرف أنّ هذا سيبدو جنوناً
لكن لا يمكننا السماح لعلبة...
.جرذان بإفساد حياتنا
.نعم، حسناً
.أعتقد أنّك محقّ
.حسناً، علينا أن نعطيها لأحد
لكن لعائلات لديها أطفال
.لطفاء وتأكل ويت ثينز الخالي من الدهون
.كان طعام بوب المفضّل
.ستكون بخير
.لا شكّ في أنّك تعتقد أنّني مجنونة -
.لا، أعتقد أنّك لطيفة -
.جيّد. هذا صعب جداً
.يصعب عليّ التخلّي عنها
،أعتقد أنّ هذا يجلب ذكريات سيّئة
...تعرف
أتذكّر عندما أنجبت التوائم الثلاثة لأخي...
.ووجب أن أتخلّى عنهم
لم أخبرك عن هذا بعد، صحيح؟
.شكراً على الحفلة، عزيزتي
هل أساعدك بالتنظيف؟
.مُحال. حظيت بحفلتك
.سأحظى بحفلتي الآن
هل كلّ شيء على ما يرام؟ -
...أشعر بالإحباط -
.عندما ينتهي عيد ميلادي...
.أقلّه لديك أمر واحد يسعدك
،الحقير، غافن
.من مكتبك لم يأتِ
.نعم، أكرهه
.لم نكن نتكلّم عنك
...كنّا
.لا. لا مجال للتراجع عمّا قيل
.لا. حسناً
.حفلة ممتعة -
.حسناً، كانت كذلك -
وكنت لترى ذلك
...لو لم تأتِ عند
!التاسعة والنصف؟! يا إلهي
.كانت هذه الحفلة فاشلة
.مجدداً، أهلاً بك
.إسمعي، سأعطيك هذه وأرحل وحسب -
إشتريت لي هديّة. لماذا؟ -
دعيني أشرح لك كيف تكون حفلات
...عيد الميلاد عادة. هنالك هدايا
،وقالب حلوى...
.وربّما شخص رابع أو خامس
...حسناً، أنا
أحضرت لك هديّة
.لأعوّض عن تصرّفي الحقير معك
.حسناً. هذا لطيف جداً
.ووضعت بطاقة
".مِن غافن" -
.أعني ذلك بالفعل -
.إنّه جميل
إن كنت لا تمانعين...؟
.دعيني
.ما أدراك، مقاسه ملائم
.كما ترى، غافن
.يمكنك أن تكون رجلاً لطيفاً
لِمَ تصعّب عليّ الأمور؟
.لا أعرف
حسناً، تعتقد مونيكا أنّك تفعل هذا
.لأنّه لديك مشاعر تجاهي
.تحدوني مشاعر تجاهك
حقاً؟ -
.نعم. أشعر بأنّك مزعجة قليلاً -
أترى، لماذا؟
غافن، لماذا؟
،كنت على وشك تغيير رأيي بك
--وها قد
.فعلت هذا
إسمع، أعتقد أنّني
.تركت شيئاً هنا
.حسناً، نسي أحدهم هذه
هل هذه لك؟
.لا، لكنّها أعجبتني
لا، أعتقد أنّني تركت
.أحد صغار الجرذان
،حسناً، لا. لم أره
.لكن إن رأيته، سأعلمك
!صغير جرذ! صغير جرذ! صغير جرذ
!صغير جرذ
.ربّما هذا هو